---
question: Как будет проходить сеанс гипноза?
order: 1
---
Первый сеанс — это диагностическая консультация. Ее основная цель — познакомиться, понять вашу
ситуацию и определить наилучший путь работы.

**У нас есть два удобных формата для первой встречи:**

**Вариант
1: Очный сеанс в кабинете**

* Вы приходите в наш уютный кабинет.
* Сеанс проходит в комфортном кресле один на один с гипнологом.
* Продолжительность:
  1 – 1,5 часа.
* Что входит в консультацию:
* Беседа (сбор анамнеза): подробно разбираем ваш запрос, историю и цели.
* Тесты и упражнения: проверяем вашу способность к расслаблению и концентрации.
* Пробное погружение в гипноз: это безопасный и легкий тест, который позволяет оценить вашу гипнабельность (восприимчивость к гипнозу) и дать вам почувствовать
  состояние транса.

По итогу мы вместе определяем объем необходимой работы, выбираем методику терапии
и обсуждаем стоимость.

**Вариант 2: Онлайн-сеанс (по видео-связи)**

* Это полноценная консультация из любого удобного для вас места.
* Что вам понадобится: стабильный интернет, камера, микрофон и тихое уединенное
  пространство, где вас не побеспокоят.

Как проходит:

* Формат и этапы те же, что и при очной встрече: беседа, тесты, пробное погружение.
* Мы с тем же вниманием изучаем ваш запрос, определяем объем работы и стоимость. 
* Выбираем подходящую методику для последующих терапевтических сеансов.

**Что дальше?**

Все последующие сеансы (второй и далее) будут уже терапевтическими. Их
структура и глубина работы зависят от выбранной на консультации методики и
ваших индивидуальных задач.
